# PinsksovStroy
Order for coursework

Верстать нужно только главную страницу, все переходы на другие разделы можешь сделать как пустые страницы только с меню, например, или вовсе не делать.

1 экран. Главный экран
Меню первоначально темное, после наведения на определенный раздел, он становится светлым (отобразила это на примере раздела услуг)
Рабочий поиск по странице по всей странице, по принципу работы ctrl+F (если такое можно сделать?)
Как выглядят кнопки после нажатия, я отобразила.
Кнопка заказа звонка перенаправляет на форму в футтере. Кнопка услуг направляет на отдельную страницу услуг.

2 экран. О холдинге
На цифрах хотела бы сделать счетчик от 1 до указанных значение, но чтобы это не занимало дольше 15 секунд.
Там где фото, там слайдер. Фото пролистываются автоматически через 7 секунд и можно вручную. При наведении на слово Сертификаты текст подчеркивается, при нажатии переводит на отдельную страницу О нас.

3 экран. Услуги
При наведении на любое название текст подчеркивается, при нажатии перенаправляет в раздел услуг, с кнопкой Подробнее тоже самое.

4 экран. Реализуем любой Ваш проект.
Пункты появляются последовательно, то есть сначала 01 и весь его текст одновременно, потом 02 и так далее. Время между появлением - 1 секунда.
Как выглядит кнопка после наведения и нажатия, я отобразила, кнопка перенаправляет на форму в футтере

5 экран. Наши проекты.
Просто фото, при наведении покрывается белым полупрозрачным фоном и появляется надпись, отобразила это на примере “Разработка проекта ЖК “АА” “, с подписью при наведении ничего не происходит, при наведении на кнопку Подробнее она подчеркивается и при нажатии переводит в раздел Проекты, аналогично с остальными фото. Подпись для фото 1: Строительство бизнес-центра, г. Брест фото 2: Застройка нового микрорайона, г. Брест
фото 3: Установка солнечных батарей, г. Лунинец

6 экран. Наши партнеры
Просто статичный блок с логотипами

7 экран. Футтер
Карта статична, нажимаются пункты меню, при наведении и нажатии цвет становится оранжевым, отобразила на разделе услуг. При нажатии на надпись Пинсксовхозстрой направляет на начало страницы.
Форма
С кнопкой всё отобразила. Данные должны записываться в файл. После отправки данных поверх окна появляется благодарность, крестик закрывает окно и остается только карта на фоне(форма исчезает, появляется снова только при перезагрузке страницы), «Отправить еще» при наведении подчеркивается, после нажатия возвращает окно с формой.

